Explorer

Приложение разработано в качестве лабораторной работы №2 по предмету "Программирование компьютерной графики"

Используемые языки программирования и среды разработки:
- C++
- Qt Creator 4.11.1 Использовался комплект "Desktop Qt 5.14.2 MinGW 32-bit".

Основные объекты приложения:
- В центре приложения рабочее окно, где можно свободно перемещаться по папкам.
- Чуть ниже рабочего окна располагаются поля вывода информации.

В приложении предоставляется следующая информация о графических файлах:
- Имя файла
- Размер файла(в пикселях)
- Расширение файла(в формате .расширение)
- Глубина цвета
- Сжатие(для файлов, где оно применимо)

Реализован следующий функционал:
- Свободное перемещение по папкам диска с удобным интерфейсом. Так же возмоожность изменения предоставления информации(как в строчки, так и сеткой)
- Информация предоставляется только по выбранным ГРАФИЧЕСКИМ файлам. При выборе не графического файла информация не будет обновляться
- Возможность множественного выбора по нажатию специальной кнопки в правом верхнем углу. При выборе файлов выбираются только те, что являются ГРАФИЧЕСКИМИ, остальные не рассматриваются. Открывается новое окно, в котором представлена вся информация таблицей. Соответственно, при закрытии окна возвращается начальная рабочая область с возможностью продолжения работы в нем.

Используемые библиотеки:
- QDesktopServices(для доступа к файловой системе)
- QUrl(для передачи точных путей к файлам)
- QImageWriter(для измерения параметров изображения)
- QListView(на основе QListView реализована рабочая область с перемещениями в папки)
- QPixmap(для измерения таких параметров, как размер, глубина цвета и сжатие)
- QFile(для хорошей передачи информации о файле)
- QFileInfoList(получение информации о файлах)
- QMainWindow(родительский класс приложения)
- QModelIndex(для разработки рабочей области)
- QDir(для работы с объектами файловой системы)
- QTableWidget(представление информации в виде таблицы)
- QFileDialog(функционал для множественного выбора файлов)
- QHeaderView(корректирование расположения таблицы данных, ее удобное представление)

Работа с репозиторием:
- В репозитории хранятся исходники приложения. Сам .exe файл будет загружен после доработки некоторого функционала.
